DOCTORA CHA
Qué patético.
Llegó mamá.
Mamá.
- Mamá.
- Hola, Jeong-suk.
Vi a una mujer parada justo ahí
y no dejaba de mirarla
porque era deslumbrante.
Resultó ser nada menos que mi nuera.
Era mi nuera.
Te vestiste muy bien hoy.
Pareces una persona totalmente diferente.
No te pareces a mi mamá.
¿Te pareces más a alguien
de quien quiero ser amigo?
Mamá, te ves increíble hoy.
Llegó el pastel.
Cielos. Mira eso. In-ho preparó mucho hoy.
A MI AMADA ESPOSA
CHA JEONG-SUK
No sé si te gustará.
Por favor, enciende las velas.
¿Qué esperas?
Cantemos el feliz cumpleaños.
Feliz cumpleaños a ti.
- Feliz cumpleaños a ti.
- Jung-min, filma.
- Feliz cumpleaños, querida esposa.
- Feliz cumpleaños a ti.
- Feliz cumpleaños, querida Seung-hi.
Las soplaré.
Brindemos.
- Gracias.
- Feliz cumpleaños.
MI HIJA EUN-SEO
Miren aquí.
Uno, dos, tres.
Listo.
MAMÁ, APÚRATE Y VEN A CASA,
VOY A PEDIR POLLO FRITO
Vamos, ábrelos.
Es educado abrir los regalos
en el momento.
Luego.
Cuando lleguemos a casa.
La comida tardará un poco en llegar,
así que ábrelos.
Sí, claro.
Eso es de mi parte.
Puedes usarlos cuando trabajas.
Son muy bonitos. Gracias.
Mamá, me pareció que no tenías perfume.
Huele muy bien.
Gracias, Jung-min.
Ese es de mi parte.
Sabes que es una marca de diseñador, ¿no?
Por supuesto.
Gracias, señora.
Gracias.
In-ho, ¿no tienes un regalo?
Te traje esto,
ya que te di tu regalo antes.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
No puedo creer que me regales flores.
Pensé que nunca llegaría el día.
Podemos tener
más días así a partir de ahora.
¿Comemos pastel
antes de que llegue la comida?
- Suena bien.
- Muy bien.
Muy bien.
"A mi amada esposa, Cha Jeong-suk".
Esto es para ti.
Muy bien.
Tengo un poco de hambre.
¿Puedes cortar el pastel?
Creo que cortarlo en tres será suficiente.
Esto es muy gracioso.
Cariño, considéralo
mi regalo de cumpleaños también.
Hace mucho que quería hacer esto.
Ahora entiendo por qué la gente hace esto.
¿Cómo decirlo?
Se siente catártico.
Lo siento, debo haberte asustado.
¿Estás bien?
- ¿Sabe bien?
- Estoy bien.
Pareces sorprendido.
Para nada.
Cielos, esta canción me trae recuerdos.
¿No te gustaba en la universidad?
Querrás decir a tu exnovia, no a mí.
Lo siento.
A mí también me gustaba.
A ti también, ¿no?
¿Ves?
Mi memoria no es tan mala.
Qué increíble.
No es algo para sorprenderse.
No es eso.
Tu exnovia
tenía gustos similares a los míos.
Desde canciones…
hasta hombres.
Me pregunto si esa mujer
se habrá casado con un hombre como tú.
Te intrigan las cosas más raras.
Lo que importa es nuestra familia, ¿no?
¿El mes que viene
no es su aniversario de bodas?
- Sí.
- Comamos en otro hotel entonces.
Suena bien. Yo invito.
Cielos, gracias.
Mamá, cuéntanos de tu boda.
Oí que fue muy cómica gracias
a la horrible voz de la tía Mi-hee.
- Tienes razón.
- Así es.
Y, papá, oí que te enviaron
el esmoquin equivocado,
pero igual te lo pusiste para la boda.
Tienes razón.
Sí.
Fue un desastre total.
Te amaré por siempre.
Te amaré como en este momento.
Te amaré…
más que a nadie en el mundo.
Despertaré tu curiosidad
con historias difíciles.
Puedo pasar toda la noche
con ese juego tan popular.
Pero yo…
¡Por un largo matrimonio!
Estaba muy molesta ese día.
Cielos, no había nada que me gustara.
Después de eso,
no pude ir al reencuentro de la clase
porque todo fue una vergüenza…
Déjame salir.
No me siento bien.
De acuerdo.
- Jeong-suk.
- Mamá, ¿estás bien?
- Jung-min, síguela.
- Vamos.
- Mamá se va.
- No, por aquí.
- Espera, hay un auto detrás de nosotros.
- Viene un auto.
Ya me voy.
Oye.
¿Crees que se dio cuenta?
¿Vieron su cara
cuando estrelló a In-ho en el pastel?
No parecía estar bromeando.
No puede ser.
Se reía como si fuera una broma.
Y si se enteró, ¿por qué se haría la tonta
y no se enojaría?
Quizá se esté conteniendo
hasta tener pruebas concretas.
No puede ser.
Ninguna mujer estaría tranquila
luego de enterarse de algo así.
Suelen ponerse furiosas.
Creí que estaba alucinando.
Sé que los tiempos cambiaron,
pero ¿cómo puede hacer eso
frente a su suegra?
Sabía que esto explotaría algún día,
pero mi único deseo
era que sucediera
después de mi muerte. Querido Señor…
¡Mamá!
Mamá, ¿qué haces?
Nada.
¿Pasó algo?
No pasó nada.
Dormiré aquí esta noche.
ESPOSO TENIENDO UNA AVENTURA
MUJER DESAPARECE TRAS OBTENER
PRUEBAS FOTOGRÁFICAS
CONSULTA DE DIVORCIO
TRAS AVENTURA DE ESPOSO
QUIERO DIVORCIARME DE MI ESPOSO INFIEL
NECESITO TU CONSEJO
REÚNE PRUEBAS QUE SOLO TÚ TIENES
VIDEOS MEJOR QUE FOTOS
COMO ÉL TIENE LA CULPA,
BUSCA "DIVISIÓN DE BIENES"
ALGUNAS PUBLICAN EL VEREDICTO
EN LA OFICINA DEL ESPOSO
IGNORE ESTOS COMENTARIOS,
BUSQUE ASESORÍA LEGAL
Amor.
¿Sabes dónde está mi corbata negra?
¿De quién es el funeral?
De la esposa de mi profesor de secundaria.
Era mi profesor de Matemática
y era muy bueno conmigo.
Me pregunto
cómo se las arreglará solo a esa edad.
¿Cuándo morirás?
Te pregunté cuándo morirás.
No estoy seguro.
¿Te alegrarías si tuviera una respuesta?
Solo espero que mueras antes que yo.
Así evitarás ser el triste viudo
que debe arreglárselas solo
a una edad avanzada como tu maestro.
Sí, gracias por preocuparte.
Así que has estado entrenando
para una maratón para vivir más que yo.
Digamos que esa es la razón.
Vuelve temprano hoy.
Tengo algo que decirte.
Primero, debes reunir pruebas.
Una foto de ellos en el acto es lo mejor.
Una foto de ellos
entrando a un motel, o saliendo también.
La prueba más indiscutible
sería una foto de ellos teniendo sexo,
pero es difícil capturar eso.
Cuando comiences el proceso de divorcio,
verás a tu esposo en su peor momento.
En pocas palabras, es una pelea sucia.
¿Y si…
quiero un divorcio limpio?
No existen los divorcios limpios.
BUFETE ESPECIALISTA EN DIVORCIOS
¿Por qué no corres?
Todo…
parece inútil.
¿Qué sentido tiene correr?
¿Qué sentido tiene comer?
¿Qué sentido tiene respirar?
Todo parece inútil
y me hace sentir vacía.
¿Pasó algo?
Creo que me enamoré de las maratones.
¿A dónde se fueron?
¡Me dejaron afuera!
Ya casi llegamos.
- ¡Tú puedes!
- Yo puedo.
Nada es porque sí.
Cada efecto tiene una causa.
Doctora Cha,
¿quieres ser médica voluntaria?
¿Médica voluntaria?
Nuestro hospital brinda servicios
médicos gratuitos a las comunidades.
Voy a participar.
Deberías venir conmigo.
¿Quiere hablar?
¿De qué quiere hablar con nosotros?
No lo sé.
Jung-min, ¿sabes algo?
¿Cómo esperas que sepa algo que tú no
cuando tú causaste este desastre?
I-rang, no le dijiste a tu mamá, ¿verdad?
¿Crees que estoy loca?
Entonces, ¿qué diablos es?
Voy…
a irme de esta casa.
¿Te irás de esta casa?
Es decir,
¿por qué dices eso de repente?
Planeo quedarme en los dormitorios.
El trabajo es demandante
y viajar lleva mucho tiempo.
I-rang, espero que entiendas.
¿La opinión de mamá o la mía no importa?
¿Te irás si I-rang está de acuerdo?
Sí.
Estaré bien,
así que haz lo que te resulte cómodo.
Cielos.
¿Y quién hará las tareas del hogar?
Escucha. No puedo cuidar esta casa sola.
¡Y no estoy satisfecha
con ninguna de las mucamas!
Señora, yo también estoy exhausta.
Encuentre una mucama que le guste
o baje sus estándares.
Pero vendrás los fines de semana, ¿no?
HOSPITAL UNIVERSITARIO GUSAN
Doctora Cha,
¿quieres ser médica voluntaria?
¿No irás a la residencia
la semana que viene?
Me ofreceré de voluntaria.
Estaré ocupada,
así que pensé en irme temprano.
¿Serás médica voluntaria?
- ¿Por qué así de pronto?
- Porque sí.
Quería salir del hospital un rato.
¿Te mudas al extranjero o qué?
¿Por qué empacas tantas cosas?
¿Cómo esperas mover todo esto?
- ¿Quieres que te ayude?
- No, llamé un taxi.
- Déjame llevarte eso.
- Está bien.
Adiós, señora.
Por favor, cuide a I-rang por mí.
Ya creció. No puedo hacer mucho por ella.
Ya me voy.
- Adiós.
- De acuerdo.
Algo no está bien.
¿Qué pasa?
Tengo la sensación de que nunca volverá.
¿Qué?
¿Qué haces?
Hacía mucho que no terminaba temprano,
así que leo cómics.
¿Qué pasa?
Estoy libre ahora.
¿Quieres que tomemos un café?
Nos vimos todo el día en el trabajo hoy.
¿Tanto te gusto?
¿Recién te das cuenta?
Si lo dices así, no puedo decir que no.
Apúrate y sal. Te extraño.
- Bien, voy a colgar.
- De acuerdo.
Doctora Cha, ¿por qué sales de ahí?
¿Hay alguna razón por la que no pueda?
Salgo de este dormitorio
como una residente como usted.
Es decir, yo…
Vivo lejos,
así que me quedo aquí por ahora.
Parece que vivimos enfrente.
Ansío ser su vecina.
Claro.
Debe estar yendo al café.
Sí.
¿Vas al café?
Sí, tengo que comprar algo.
- Jung-min, sigue así.
- Bueno, adiós.
- Hola.
Veo que acordaron encontrarse aquí.
Hola, doctora Cha.
Hola.
¿Elegiste mi café?
Sí, un americano.
Oye, dije que quería algo dulce.
¿Qué?
Bien, ¿un dolce latte?
¿Qué? ¿Dolce…?
Olvídalo.
- Yo…
- Solo bébelo, quieres.
¿Me dijiste eso a mí?
Oye.
¡Oye!
Cariño, ¿mi equipaje…?
- Estas son las máscaras, ¿no?
- Sí, 100.
- ¿Y las vías?
- Esas…
Apúrate y ven.
- Rápido.
- Vamos a contarlas.
Recibimos 100 máscaras.
- Escribe eso.
- Bien.
HOSPITAL UNIVERSITARIO GUSAN
SUMINISTROS MÉDICOS
Yo me encargo.
Gracias.
- ¿Las máscaras? Déjalas ahí.
- Sí.
Hola, director.
Estás aquí.
La gente talentosa de este hospital
se ha reunido por una buena causa.
Como director, debía venir a despedirlos.
Aunque yo me quede,
estaré con ustedes en espíritu.
Tu espíritu también puede quedarse.
Bien, tengan cuidado,
y los veré cuando regresen.
De acuerdo.
Mamá, ¿dónde estás?
Voy a recoger artemisa
de la iglesia con la señorita Ji.
Cielos, ¿por qué vas
a recoger artemisa si te duele el hombro?
Tengo que seguir moviéndolo
para que mejore.
Cierto, hoy no estás
en el hospital, ¿verdad?
Así es, iré a otro lado
a hacer trabajo voluntario.
Ya que vas a hacer algo bueno,
diviértete y regresa a salvo.
Tú también ten cuidado, ¿sí?
Bien, nos vemos cuando vuelvas.
De acuerdo.
- Oh Deok-rye.
- Sí.
- Por aquí.
- De acuerdo.
HOSPITAL UNIVERSITARIO GUSAN
- ¿Qué hora es?
- No estoy segura.
- Llegamos como a las tres o cuatro.
- Dijiste que tenías.
- En serio.
- Ve adelante.
- ¿Estás bien?
- Me confundí.
- Compramos uno.
- ¿Qué?
- ¿Estás revisando todo?
- Lo estoy haciendo ahora.
- Profesor Seo, ¿puedo sentarme?
- ¿Te importa?
- Jefe Lim, siéntate aquí.
- Siéntate tú.
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué?
- ¿Qué es qué?
- ¿Por qué me bloqueas?
- Te bloqueaste.
- ¿Buscas pelea?
- ¿Quién?
- No hablemos.
- Pero ya lo hicimos.
Cielos, en serio.
- Hola.
- Pase.
Hola.
¿Cuándo podemos irnos?
Creo que estamos todos.
Llegas tarde.
Me quedé dormido.
¿Están todos aquí?
Tardaremos unas dos horas en llegar,
así que deberías dormir un poco.
Creo que lo haré.
Entonces, ya nos vamos.
- ¡Bien!
- Bien.
HOSPITAL UNIVERSITARIO GUSAN
Llegamos. Ya pueden bajarse todos.
Tengo hambre. ¿Qué hay de cenar?
La cena debería ser panza de cerdo.
Señor, no tenía que venir a saludarnos.
- Gracias por venir de nuevo este año.
- Gracias.
Trabajaremos duro este año también.
Gracias.
Señor, gracias.
Queridos residentes de Seopgyo-ri,
les habla el jefe del pueblo.
Como les dije antes, los médicos
del Hospital Universitario Gusan
vinieron a ofrecernos
servicios médicos gratuitos.
Vamos a cuidar la salud de los ancianos.
Muchas gracias.
¿Puedes organizar esto y esto?
Entonces, traeré todo lo organizado
por cada departamento.
Llevo las muestras de sangre.
- Ponlas aquí, por favor.
- Gracias.
- ¿Saco esto?
- Sí.
Gracias.
- Hyun-seok, te llaman allí.
- De acuerdo.
Muy bien.
Todo el personal médico
que hará visitas a domicilio,
¡frente al edificio principal!
¡Yo voy!
No me registré para eso.
¿Qué?
Por favor, háblame al oído.
Señora,
oí que le duelen mucho las rodillas.
Es porque la muerte
está a la vuelta de la esquina.
Aun así, quiero que sienta menos dolor.
Gracias.
Señora,
vamos a darle esta inyección.
Ayudará a disminuir el dolor.
Si está en 350
dos horas después de almorzar,
significa que no regula bien.
Señor, las cosas empeoraron, ¿no?
Dicen que es por mi diabetes,
pero cada vez está más negro.
Señor, usted toma insulina, ¿verdad?
Sí.
- ¿Dónde la guarda?
- Un momento, ¿dónde la puse?
Ahí está, por allá.
Sí, esa.
Señor, tiene que guardar la insulina
en el refrigerador.
¿Toma la medicina a horario?
Bueno, no hay nadie que me lo recuerde,
así que a veces me olvido.
¿A dónde va?
¿Qué es todo esto?
- ¿Qué?
- Señor, le lavaré el pie.
No hace falta.
Está bien. No se mueva.
Cielos, me siento muy mal.
Para esto vinimos.
Cielos, está bien.
Cielos.
Cielos, lamento que deba hacer esto.
No es nada.
Está bien. Puede parar.
- Gracias.
- No hay problema.
Gracias.
Señor, puse
su insulina en el refrigerador.
Asegúrese de inyectarla en horario.
También organicé su medicación aquí,
así que asegúrese
de tomarla después de las comidas.
De acuerdo.
Señor, muéstreme su pie otra vez.
Mi pie, ¿para qué?
Quiero compararlo
la próxima vez que venga.
Quiero decir,
¿de verdad va a volver?
Cielos, está bien si no viene.
Voy a venir.
Señor, volveré pase lo que pase.
Señor, ¿come a horario?
¿Comida? Yo solo…
Señor, asegúrese de cenar.
Cuídese.
Volveré.
Adiós.
Doctora Cha, eres increíble.
Ni siquiera se me ocurrió lavarle el pie.
Siento que los médicos
sin habilidades como yo
aún pueden ser útiles aquí.
Qué alivio, ¿no?
¿Qué te molesta?
- Me duele la rodilla.
- Vamos a ver.
- Me lastimé trabajando.
- Sube la pierna aquí.
- Levántala despacio.
- De acuerdo.
¿Y la rodilla?
- Me duele.
- Sí, y hace que le duela el corazón.
ATENCIÓN COMUNITARIA
Son almorranas.
¿Qué es eso?
En pocas palabras, son hemorroides.
Pero solo puede recuperarse por completo
de las hemorroides con cirugía.
- ¿Qué?
- Pero su caso no es tan grave, señor.
Entonces, ¿qué hago?
Le recetaré un medicamento.
Beba mucha agua y coma muchos vegetales.
- Ye-seo.
- ¿Sí?
Le recetaré un supositorio,
por favor, enséñale a insertarlo.
DEPARTAMENTO DE CIRUGÍA
Señora, debe abstenerse de la comida
picante y grasosa por un tiempo.
- De acuerdo.
- Le recetaré algo para la diarrea.
Ya que vino,
le darán una inyección nutritiva.
Doctor, es tan apuesto como un actor.
Sería muy lindo presentarle
a mi hija menor.
¿Cuántos años tiene su hija menor?
Sí, tiene 52.
Perdió a su esposo hace dos años,
pero será difícil, ¿no?
Sí, será un poco difícil.
PROFESOR SEO IN-HO
Su llamada no puede ser conectada.
Irá al buzón de voz…
Dios mío. Hola.
Me hizo un chequeo la última vez.
Tenía un lunar negro
en la espalda y me hizo una biopsia.
Sí, hola.
Hola.
- ¿Ha estado bien?
- Sí.
Hace uno o dos meses,
me empezó a doler mucho el hombro,
así que vine a ver a un traumatólogo.
Ir a las clínicas del vecindario
no parecía ayudar en nada.
Ya veo, pero ¿vino sola?
Pensé que mi hija se preocuparía mucho
si lo supiera, así que vine en secreto.
Parece muy cercana a su hija.
Siempre es así entre madre e hija.
Estoy celosa.
Mi madre falleció joven.
Murió cuando yo estaba en la secundaria.
Cuando tuve a mi hija,
entendí lo difícil que debió haber sido
para mi madre dejarme.
Cielos, lamento oír eso.
Seguro la cuidó mientras crecía
y se convirtió
en una mujer bella y talentosa.
Aunque mueran,
las madres nunca dejan a sus hijos.
Su hija tiene suerte.
Eso no es cierto.
Bueno…
para ser sincera,
mi hija también es médica.
Cielos, ¿en serio?
Hace su residencia en Medicina Familiar.
¿En qué hospital?
¿Trabaja para nuestro hospital?
No. En otro hospital.
Asegúrese de recibir tratamiento
para el hombro.
Si no mejora, puede venir
a que la revisen en nuestro departamento.
Gracias, profesora.
- ¿Profesora Choi Seung-hi?
- Sí, ¿quién es usted?
Soy la madre del profesor Seo In-ho.
¿Me recuerdas?
Sí que tienes agallas.
¿Por qué lo hiciste?
Incluso con el apoyo de padres,
hermanos y esposo,
es difícil criar a un hijo.
Pero tú pasaste los mejores años
de tu vida criando a una hija.
Es vergonzoso interferir así,
dado que mi hijo tiene casi 50 años.
Pero termina esto ahora.
- Pero somos familia.
- No digas eso.
Me guste o no,
Jeong-suk es mi única nuera.
Espere.
Es hermosa.
La criaste bien.
Trabajaste duro.
Aun así,
fingiré que no vi esa foto.
Su abdomen
está muy rígido y lleno de gases.
Creo que vomitó por una indigestión.
Le daré pastillas digestivas y,
por favor, no coma nada hoy.
Bien, gracias.
¡Es una emergencia!
¿No es el jefe del pueblo?
- ¿Qué pasa?
- ¡Doctores!
¡Por favor, salven a mi padre!
- ¡Es una emergencia!
- Dios mío.
Han pasado unos tres meses.
Tiene la cara pálida.
Parece que será un trabajo duro.
Profesor Seo, creo que deberías…
Profesor Seo, tendrás que ir tú.
- ¿Yo?
- El estado del paciente
es tu especialidad.
- Así es.
- Por supuesto.
¿A dónde fueron todos los residentes
de nuestro departamento?
¡Doctor! Por favor, salve a mi padre.
- ¡Se lo ruego!
- Levántese.
Profesor Seo, eres perfecto para esto.
- Es tu especialidad.
- ¿No estamos en el mismo departamento?
Te especializas en el ano.
- Somos del mismo departamento, jefe.
- Yo superviso.
- ¡Gracias!
- ¿Qué hay que supervisar aquí?
No hay nada que supervisar.
- Esperen. No me empujen.
- Ve, entonces.
¿Llegamos? Debe ser aquí.
No, tenemos que caminar
desde aquí porque no hay carretera.
- ¿Qué?
- Me siento mal por pedirle esto.
Está bien.
¿Por dónde es? ¿Ahí abajo?
No, está cerca.
Sígame.
Este lugar es muy lindo, ¿no?
- ¡Sí!
- Por aquí.
De acuerdo.
Doctor, por favor, ayude a un anciano.
Papá morirá a este ritmo.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
Papá, ¿hace cuánto que no vas de cuerpo?
Dejé de contar a los ocho días.
Intentamos todo en la farmacia,
pero nada funcionó.
Doctor, ¿qué hacemos?
¿Tienen vaselina en casa?
Solo quería hacer caca. ¿Por qué
me haces tomar un baño de asiento?
Ni siquiera tengo hemorroides.
Dijo que si tus músculos se relajan,
tal vez puedas defecar.
Dice que salgas porque está listo.
Señor, recuéstese sobre el periódico
y ponga las rodillas en el pecho.
¿Cómo?
En esta posición. Como un camarón.
Señor, prepárese. Será un poco incómodo.
¿Incómodo?
No puede ser peor que ahora, ¿no?
Será muy incómodo. Aguante.
Me siento muy mal por usted. Lo siento.
Está bien.
Está muy duro.
¿Va a salir algo?
Lo estoy sacando.
Está saliendo.
Padre, ¿te sientes renovado?
Me siento muy liviano.
Siento que podría volar.
Doctor, la forma en que movió los dedos
debe haberle estimulado el ano.
Se siente renovado gracias a usted.
- No fue nada.
- Hacía mucho que no estaba tan feliz.
Gracias, doctor.
Sí, agradezco haber podido ayudar.
Doctor, trabajó muy duro.
Por favor, beba algo.
Habrán terminado de trabajar
para cuando vuelva.
¿Debería?
Revisa la IV y las inyecciones
del señor Jung Seung-ho una vez más.
Sí, señora.
Que lo disfrute.
- Trabajaste duro.
- Gracias.
- Doctor Dong-keun.
- Sí.
¡Quema!
Estaba pensando en cualquier cosa.
¿En qué estabas pensando?
¿Qué?
Parecías preocupada por algo.
¿Sí?
Cuéntame si las cosas son difíciles.
No te lo guardes.
¿Qué crees que estás haciendo?
Ya estoy bien. Gracias.
Maldito…
Lo siento.
- ¿Qué le pasa?
- Dios mío.
- Muchas cosas llevan ajo.
- ¡Solo hazlo!
¿Qué es ese olor?
- Oye.
- ¿Sí?
¿Te tiraste un pedo?
¡No!
No huelo nada.
¿Me acostumbré demasiado al olor a caca?
EUN-SEO
AMBULANCIA, 119
De acuerdo. Sube, por favor.
Su llamada no puede ser conectada.
Irá al buzón de voz…
PAPÁ
Sube rápido.
No me pongas eso.
No es un problema cardíaco.
Es algo gástrico.
Lo sé, soy médica.
Vamos al Hospital Universitario Gusan.
¡No!
Llévame a otro hospital.
Mamá, ¿estás bien?
Sí.
Profesor, prueba.
¿Cómo está?
- Puedes agregarle más pasta de soja.
- ¿Verdad?
¿Puedes probarlo de nuevo?
Está perfecto.
Supongo que aprendiste
a cocinar profesionalmente.
Es una habilidad de supervivencia.
Si eres un adulto sano,
deberías saber cocinar tu propia comida.
Debes ser muy amigo de la doctora Cha.
Hasta te sentaste a su lado en el autobús.
Mi esposa es muy sociable, ¿no?
¿Vas a contarle la verdad?
¿Sobre tú y ella?
Supongo que no.
Claro que no.
- Me encargaré.
- Seguro que sí.
Si estás libre, ¿puedes hacer salsa
con esa pasta de soja para la carne?
- ¿Salsa?
- Sabes hacerla, ¿no?
Por supuesto.
Es pan comido.
- ¡Dios!
- ¡Dios mío!
¡Qué desperdicio!
¿Qué hacemos?
¡Mi suegra fermentó esa pasta
durante tres años!
Tu ropa quedó arruinada.
¿Por qué te metiste
si ni siquiera sabes hacerla?
- Maldición, no traje ropa extra.
- Te daré ropa.
Una que sea bonita.
¡Dame eso! Dios mío.
Qué desperdicio.
¡Ni siquiera podemos salvarla!
- Increíble.
- Qué desperdicio.
Pero sabe bien.
Qué desperdicio. ¿Qué hacemos?
¡Limpia esto!
¿Con las manos?
¡Muy bien!
Doctores, como trabajaron tan duro hoy,
como jefe del pueblo, invitaré bebidas.
¡Nuestro jefe del pueblo es el mejor!
- Señor, ¿qué es eso?
- ¡Makgeolli!
¿Nunca habías visto esto?
- Cielos.
- Señor, gracias.
No es nada.
Profesor Seo. Quiero decir, señora.
Te serviré uno.
Estoy bien.
Bebí mucho en la casa del jefe del pueblo.
Sabes que mi principio
es no emborracharme.
Ese es mi principio…
¿Cómo rechazas un trago
en una fiesta como esta?
¿No crees que estás hiriendo
el ego y el orgullo del makgeolli?
No tienes cirugía mañana. Solo bebe.
No tienes autocontrol.
¿Cómo diablos practicaste medicina
en este estado?
¿Qué dijiste?
¿No me oíste? ¿Quieres que lo repita?
No te oí. Repítelo cinco veces.
Sírvame un trago a mí.
Bebo mucho.
Debes aceptar la bebida de tu superior.
Ese maldito principio tuyo.
Mi principio es beber
todo el alcohol que haya.
Deme un trago.
Mucho mejor. A ver, señora.
Vamos, ¿en serio?
Dijo que no quiere beber. ¡Basta!
No me grites cuando estoy tan cerca.
¡Puedo oírte!
¿Por qué hay resentimiento
entre nuestro jefe
y el jefe del Departamento de Cirugía?
Aparentemente,
eran muy amigos en la universidad.
Tan amigos
que el jefe de Medicina Familiar
le presentó a su hermana menor
al jefe de Cirugía.
¿Y?
Mocoso, lo supe en cuanto traicionaste
a mi hermana menor
y te casaste con la hija
de una familia rica.
- Algún día tendrás tu merecido.
- "Algún día tendrás tu merecido".
Estoy harto de oír esa frase.
¿Es mi culpa
que Bong-suk envejeciera sola?
Tú y yo tendremos 60 pronto.
Eso son 21 900 días.
- ¿No te da vergüenza?
- ¿Qué, mocoso?
No me llames "mocoso".
Soy muy viejo para que me llamen así.
- ¿Qué te pasa?
- Son básicamente iguales.
Sus esposas los dejaron.
Olvídenlo. Bebamos.
- Salud.
- Buen trabajo hoy.
- Beban ustedes.
Imaginen lo feliz que sería
este makgeolli de ser amado así.
Eso es. Imaginen lo feliz que sería.
- Ese es el espíritu, profesor Seo.
- Toma otro.
Sí, señor.
Aquí hay otro.
Eso es.
Alcanzarás tu objetivo.
El alcohol se apoderó de ti.
¿Por qué bebiste tanto?
- Voy al baño.
- De acuerdo.
Me están llamando.
¿Hola, mamá?
¿Qué dijiste?
Ahora, estoy…
- Sí.
- Tiene el teléfono al revés.
Esos desgraciados…
¿Qué?
- Tengo las piernas acalambradas, cielos.
- Esa persona callada
que cada vez se alejaba más.
Hay un karaoke.
Aunque no podamos vernos,
no te olvides de mí.
- ¡No te olvides de mí!
Te amé.
Jefe Yoon, eres muy apuesto.
Eres el mejor.
Jefe Yoon, eres muy lindo. Muchas gracias.
Vengan todos aquí.
Deberíamos bailar y cantar
con la gente de aquí.
¡Profesor Seo, vamos!
Rohan Kimberley.
Digo, Roy Kimberley, ¡ven aquí!
En el último tren…
¿Estás bien?
¿Quieres recostarte adentro?
¿Te llevo?
¿Quieres vomitar?
Y mis lágrimas también caen.
Es 89168…
¿Qué?
¿Qué dijiste?
En mi vago…
- recuerdo.
- ¡Es 89168!
A mi amor conocí allí.
A mi amor sin palabras.
Cada vez se aleja más de mí.
- ¡Número 89168!
- No me olvides aunque no podamos vernos.
Puedo ver las estrellas.
Lo sé.
Por fin no tengo que mirar
el techo del hospital.
Me pone sensible.
Dijiste que no querías venir.
Pero es lindo, ¿no?
Como sea.
¿No dijiste que grabaste
el procedimiento Whipple al que entraste?
Muéstrame.
No lo entiendo.
¿Quieres ver eso aquí?
Sí.
Vamos. Muéstramelo.
- Toma.
- De acuerdo.
Gracias.
¿Así se hace?
¿Bebí demasiado makgeolli?
Voy al baño.
Vuelve pronto.
Debe tener el otro video también.
- Feliz cumpleaños a ti.
- Feliz cumpleaños, querida esposa.
- Feliz cumpleaños, querida Jeong-suk.
- Feliz cumpleaños a ti.
- Real, real, real, es real.
- Es lo real.
- Te amaré profundamente.
- Te amaré…
Hola.
¡Cariño!
¿Qué? ¿A quién le dice "cariño"?
¿"Cariño" como apodo?
¡Cariño! Ven aquí.
¡Canta una canción…
conmigo!
DOCTORA CHA
¿La doctora Cha Jeong-suk es tu madre?
¿Es verdad? ¿Es tu esposa?
¿Por qué no haces nada?
A partir de mañana,
trabajaré en Medicina Familiar.
Ansío trabajar contigo.
Creo que es hora de tomar una decisión.
¡Mocosa loca!
Si te lo digo,
estarás en una posición difícil.
No puedo creerlo
porque parece demasiado irreal.
Subtítulos: Victoria Parma